Dzień dobry,

jestem studentem III roku nauczania matametyki i informatyki. Powtarzam rok z powodu niezaliczonych przedmiotów w poprzednim roku. Obecnie realizuje nauczycielskie praktyki studenckie, których nie zrealizowałem w poprzednim roku, nie jestem jednak na nie zapisany w systemie usos. Chciałbym uzupełnić brakujące wpisy i jeżeli to możliwe prosilbym o dopisanie do następujących przedmiotów-praktyk:
Praktyka ciągła - informatyka
Praktyka ciągła - matematyka
Zajęcia metodyczne w szkole - praktyka śródroczna - informatyka

Łącze wyrazy szacunku,
Szymon Sobiepanek