1. Mapa świata
Celem pierwszych dwóch slajdów jest nastawienie uczestników na zmiane myślenia o świecie. Pierwszy przedstawia mapę która ma odwrócić nasze myślenie "do góry nogami". Żeby pokazać uczestnikom, że chociaż ta mapa jest użyta na potrzeby szkoleń z edukacji globalnej, to inne mapy są powszechne - slajd 2 - mapa używana w Japonii.
2. Quiz factfulness i odpowiedzi do niego
3. Film Ola Roslinga o danych i myśleniu o świecie
4. Próba odpowiedzi na to, czemu skupiamy się na negatywnych danych "Awarness test"
5. Ciekawie przedstawione dane Gapminder i Dollar Street
6. Pozytywna informacja o której mało się mówi - emisja gazów niszczących warste ozonową, która była wielkim problemem podczas naszego dzieciństwa, dzięki porozumieniu drastycznie spadła.
7. Debriefing i feedback